एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 24]
ऐसा क्यों हो रहा है?
उसका जहरीला खून
मेरे शरीर में प्रवेश कर गया है.
यह तो बुरा हुआ।
सु मुयु,
मेरी कमर पर एक जेड शीशी है.
एक गोली लें
मेरे लिए.
क्या इसे लेने के बाद आप ठीक हो जायेंगे?
नशीली कठपुतली का जहर
साधारण नहीं है.
पिता,
तुरंत नानान शहर को संदेश भेजें।
झाओयान को बताओ
वाहक कबूतर को छोड़ने के लिए।
कबूतर
सीधे मेडिसिन किंग वैली के लिए उड़ान भरें।
अगर शिन बैकाओ इसे देख ले,
वह मेरे लिए नानान शहर आएगा।
केवल वह
मुझे बचा सकते हैं.
ठीक है।
हम तुरंत नानान शहर के लिए रवाना होंगे।
वहाँ कौन है?
क्या आपको यह अच्छा नहीं लगता?
वहाँ बैठकर चाय की चुस्कियाँ लेते हुए,
सबको बताना
उन्हें क्या करना चाहिए.
यह महसूस होना चाहिए
जैसे सब कुछ आपके नियंत्रण में है।
आप कौन हैं?
तुम नहीं जानते मैं कौन हूँ,
लेकिन मैं जानता हूं कि तुम कौन हो.
ज़ियाओ योंग, प्रथम राजकुमार.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई सीधे मेरा नाम पुकारने की?
मैंने तियानकी शहर के लोगों को ढूंढ लिया है
बहुत ही रोचक।
हमेशा दूसरों का न्याय करना
अपने स्वयं के नियमों से.
आपको लगता है
कि अगर कोई आपकी पहचान भी देख ले,
वे इसे ज़ोर से कहने की हिम्मत नहीं करेंगे?
तुम्हें मेरी तरफ उस तरह से नहीं देखना चाहिए.
हमेशा लोग रहेंगे
जो आपके नियमों की जरा भी परवाह नहीं करते।
चाहे वह तियानकी शहर हो,
जिओ शाही वंश,
या फिर आपके सम्राट,
वे मेरे लिए बेकार हैं.
आखिर आप कौन हैं?
आप मेरा नाम जानना चाहते हैं
और बदला पाओ?
अच्छा।
मैं ली हन्यी हूं।
मैं ज़ुएयुए शहर में रहता हूँ।
मेरे वरिष्ठ भाई
एक बार अपने पिता से लड़ा था
और उसे शक्तिहीन छोड़ दिया
तियानकी के सभी स्वामी के सामने।
हम इस पूरे समय ज़ुएयुए शहर में रहे हैं,
फिर भी तुमने कभी हिम्मत नहीं की
हमसे बदला लेने की कोशिश करो।
तुमने इतना हंगामा मचाया
वुशुआंग शहर को नष्ट करने के लिए
केवल क्योंकि
तुम्हें हमसे डर लगता था, है न?
तलवार देवता Xueyue,
ली हन्यी.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम्हारी सुन्दरता कहां है?
आपका धैर्य कहां है?
चलो भी।
अपने आदमियों को बुलाओ
और मुझे मार डालो.
आपकी मां
तियानकी के चार संरक्षकों का प्रमुख है,
फिर भी आप इतना देशद्रोहपूर्ण कार्य करते हैं
एक राजकुमार पर हमला करके।
क्या आप सहन कर सकते हैं?
ऐसा अपराध?
एक राजकुमार को बिना कारण तियानकी नहीं छोड़ना चाहिए।
आप यहाँ सिहुआई शहर में दिखाई देते हैं,
और मुझ पर देशद्रोह का आरोप लगाओगे?
मेरी माँ तियानकी की रक्षा करती है,
तुम षडयंत्रकारी राजकुमारों नहीं.
अच्छा।
नगर स्वामी ली,
मुझे विश्वास है
आज का मामला
इसका ज़ुएयुए शहर से कोई लेना-देना नहीं है।
आपको क्यों लगातार प्रयास करते रहना चाहिए?
अगर मैं इसमें भाग गया,
तो मैं इसमें शामिल हूं.
बस काफी है।
उसे डराओ मत.
चांसलर झी?
आप अभी भी मुझे याद करते हैं, महाराज।
क्या आप भी मुझे रोकने के लिए यहां आये हैं?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसे किस तरह देखते हैं।
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें रोकने की कोशिश कर रहा हूँ,
लेकिन वास्तव में मैं आपकी मदद कर रहा हूं.
यदि आप वुशुआंग शहर पर कब्जा कर लेते हैं,
यह अच्छा नहीं होगा.
फ्लाइंग टाइगर जनरल
मेरे पास एक सेना है
शहर के बाहर.
एक बार मैं आदेश दे दूं,
संपूर्ण सिहुआई शहर
चपटा किया जा सकता है.
सिटी लॉर्ड ली और मेरे साथ
शहर की रक्षा करना,
यहाँ तक कि उस संख्या से दोगुनी
हमारी सुरक्षा को भेद नहीं सका
एक झांग द्वारा.
आपको इतनी निर्भीकता से बोलते हुए सुनना दुर्लभ है।
नहीं।
यह मामूली बात थी।
आपके बिना,
मैं
और मेरी तीन-ची तलवार
[*ची: लंबाई की चीनी इकाई, लगभग 33 सेमी]
उन्हें तीन ची दूर रख सकता है.
मैं याद रखूंगा
आज क्या हुआ.
कष्टप्रद।
मैं उसे एक बार और हमेशा के लिए मार डालूँगा।
नहीं।
आखिरकार वह एक राजकुमार है।
यदि तुम उसे मार दोगे,
आप अपनी माँ को खतरे में डाल देंगे.
मैं उसे चुपचाप मार डालूंगा.
यह साथी
अच्छा नहीं लग रहा है.
कौन जानता है कि उसने कितने निर्दोष लोगों की जान ली है?
उसे मारना
ग़लत नहीं है.
आप एक स्थान के हकदार हैं
मार्शल दुनिया के चार महान राक्षसों में से एक।
चल दर।
आप गंभीर नहीं थे
अभी-अभी उसे मार रहे थे, क्या तुम थे?
मैं इतना मूर्ख नहीं हूं.
मैं अपने ऊपर मुसीबत क्यों लाऊं?
मैं तो बस उसे डरा रहा था।
तो फिर, हम...
चूँकि द्वंद्वयुद्ध रद्द हो गया है,
मैं ज़ुएयुए शहर वापस आऊंगा।
आपके लिए ज़ुएयुए शहर छोड़ना दुर्लभ है।
कहीं और क्यों नहीं जाते?
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
तुम्हारा गुस्सा बहुत बड़ा है.
आखिरकार, मैं आपके वरिष्ठ भाई के बराबर हूं।
वरिष्ठता के आधार पर,
मैं आठवां युवा मास्टर हूं।
वह नौवें युवा मास्टर हैं।
मैं उनका सीनियर हूं.
लेकिन जब तुम मुझसे बात करते हो,
मुझे हमेशा खतरा महसूस होता है.
क्योंकि तुम हमेशा मना करते हो
मेरे साथ मुकाबला करने के लिए.
मैं चुनौती देना पसंद करूंगा
विद्वान तलवार देवता की तलवार.
यदि तुम मुझसे द्वंद्वयुद्ध करो,
मैं आपको ज़ुएयुए शहर में आमंत्रित करूँगा
अपने बड़े भाई का स्वाद चखने के लिए
ताज़ा तैयार किया गया ब्यूटी ऑफ फोर सीजन्स।
वह शराब बहुत बढ़िया है.
लेकिन आपसे द्वंद्वयुद्ध
नहीं है.
किताबी कीड़ा!
कर्कशा.
सु चांगे?
वह बातचीत के लिए नहीं रुके
जब उसने दो तलवार वाले देवताओं को देखा।
ऐसा लगता है कि वे बड़ी मुसीबत में हैं।
जल्द ही,
मैं सो जाऊंगा.
मैं शायद न जागूं
दस दिन या उससे अधिक समय तक।
चिंता मत करो।
एक बार जब हम नानान शहर पहुँच गए
और बैकाओ आता है,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
ठीक है।
चिंता मत करो, मिस बाई.
लेकिन अगर
वह समय पर वहाँ नहीं पहुँचता,
मैं एक नशे में धुत कठपुतली में बदल जाऊंगा।
इससे पहले कि मैं कुछ बदसूरत बन जाऊं,
अपनी तलवार का प्रयोग करो
और मुझे मार डालो.
आप मुझे सुन रहे हैं?
वह नहीं करता.
वह आपकी बात नहीं सुन सकता।
चिकित्सा का राजा अवश्य आएगा।
लेकिन हमेशा एक मौका होता है
यह गलत हो जाता है.
मुझसे वादा करें।
मुझे मार डालो।
पिता,
तुम्हें उसे रोकना नहीं है.
बन्स बिक्री के लिए!
मांस बन्स, स्टीमर से ताजा!
यू और अंकल झे
मास्टर के साथ अंदर हैं।
मुझे यकीन नहीं है कि मास्टर कब जागेंगे।
चांगहे,
क्या हुआ है?
मैंने आपसे कबूतर को छोड़ने के लिए कहा था।
क्या आपने इसे जारी किया?
बिल्कुल।
लेकिन आपके पत्र में इसका कारण नहीं बताया गया।
तुम्हारे स्वामी को एक अजीब विष ने जकड़ लिया था।
केवल चिकित्सा के राजा शिन बैकाओ ही इसका इलाज कर सकते हैं।
इस कबूतर को मेडिसिन किंग घाटी में भेजा जाना था।
लेकिन चिकित्सा का राजा अभी तक नहीं आया है।
मुझे डर है कि कहीं बहुत देर न हो जाए।
नहीं।
भाग्य मास्टर के पक्ष में है।
वह सुरक्षित रूप से बाहर निकल आएगी।
[हे-यू क्लिनिक]
हे-यू क्लिनिक?
"वह" वरिष्ठ है,
तो फिर यह "यू" कौन है?
[हे-यू क्लिनिक]
श्रीमान, क्या आप यहां परामर्श के लिए आये हैं?
क्या आप यु हैं?
बारिश?
कैसी बारिश?
ओह कुछ नहीं।
यह अवश्य ही कोई गलती होगी।
मैं यहां आया
मैं अपने सीनियर की तलाश में हूं।
कृपया मुझे घोषित करें.
वरिष्ठ?
हमारे पास कोई नहीं है
वह पुराना यहाँ.
चिकित्सा राजा घाटी Xin Baicao.
झाओयान
वरिष्ठता के आधार पर,
आप उसे कॉल कर सकते हैं
वरिष्ठ भाई.
तुम अंततः आ गए!
कृपया अंदर आएं।
[हे-यू क्लिनिक]
मालिक।
बैकाओ,
तुम यहाँ हो.
पहली चीज़ जो आप करते हैं
हम कब मिलेंगे
मेरा फायदा उठाना है।
हाँ, मैं यहाँ हूँ,
वरिष्ठ।
कितना अच्छा।
मैंने सुना कि चिकित्सा के राजा शिन बैकाओ आ चुके हैं।
मुझे मेडिसिन किंग वैली के नियम नहीं पता थे
बहुत सख्त थे.
अगर मैं वह होता,
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका.
आखिरकार वह मेरी सीनियर है।
ग्रैंडमास्टर को प्रतिभा से प्यार था
और मदद नहीं कर सका
परन्तु होनहार शिष्यों को अपनाओ।
जैसा कि चिकित्सा के राजा से अपेक्षा की जाती है।
कुछ सुइयां
और बीमारी ठीक हो जाती है.
ठीक हो गया?
क्या वह अभी तक ठीक नहीं हुई है?
उह...
कृपया जाए।
मुझे एक पल चाहिए
को बदलने
बैकाओ से बात करने से पहले.
क्या आप तलवारबाज़ हैं?
शायद।
क्या मैं पूछ सकता हूँ,
सीनियर से आपका क्या रिश्ता है?
मैं हुआ
अपने बड़े भाई के इलाज के लिए उसे ढूँढने के लिए,
और समय के साथ,
हम दोस्त बन गए.
बाद में, मेरे दोस्त
खरीदा
इस जगह
और यह क्लिनिक खोला
मिस बाई और मेरे लिए.
चिन्ह में "यू"
मैं हूं.
सो है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ,
तुम्हारा नाम क्या है?
सु मुयु.
यह अच्छा नाम है.
क्या मैं पूछ सकता हूँ,
क्या आप सु मुयु हैं?
मैंने सुना है?
शायद।
मैं जानता था
वह मुझे आश्चर्यचकित कर देगी
जब हम फिर मिले,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
यह बहुत चौंकाने वाला है।
उसने वास्तव में एक क्लिनिक खोला
ब्लड रिवर के साथ.
हमने मारा,
और वह जीवन बचाती है.
वे लोग जो पूरी तरह से अलग-अलग रास्तों पर चलते प्रतीत होते हैं
एक साथ क्लिनिक चलाना
यह सचमुच हैरान करने वाला है।
मैं अब देखता हूं।
यह प्यार होना चाहिए।
यह प्यार होना चाहिए!
तुम क्यों हँस रहे हो?
यह निश्चित रूप से आप नहीं हैं.
तुम नहीं दिखते
एक अच्छे आदमी की तरह.
तो फिर वह आप ही हैं।
तो सीनियर पसंद करते हैं
ठंडा, सुरुचिपूर्ण प्रकार?
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
आप कैसे हैं?
आप सु मुयू हैं,
तो फिर वह सु परिवार के लिए कौन है?
मुझे?
मैं सु चांगहे हूं।
द अंडरटेकर सु चांगहे?
चिकित्सा के राजा,
जो पहले हुआ करता था
मेरा शीर्षक.
अब,
मैं रक्त नदी का कुलपति हूं।
और सु परिवार में आप कौन हैं?
मैं सू ज़ेह हूं।
मैं विदा लेता हूं।
महोदय।
बैकाओ,
आप कहां जा रहे हैं?
वरिष्ठ,
तुम गुलाबी दिख रहे हो
और पुनः जीवंत हो उठें।
अब आप ठीक होंगे.
नशीली कठपुतलियों जैसी कोई चीज नहीं होती।
बकवास।
मैंने तो बस कुछ सुइयां दीं,
और आप ठीक हो जाते हैं.
मुझे रात के खाने के लिए रोकने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं विदा लेता हूं।
चिंता मत करो, महोदय.
डार्क रिवर
अब वह नहीं रहा जो पहले हुआ करता था।
लेकिन क्या अंडरटेकर
क्या यह पहले से कुछ अलग है?
आप हिचकिचाये.
आप लड़खड़ा गए.
बैकाओ,
सु मुयु को चिढ़ाना बंद करो.
सु ज़ेह
वह पिता है जिसे मैं इतने वर्षों से खोज रहा हूँ।
नमस्कार, चिकित्सा के राजा!
यह जटिल है।
किसी भी स्थिति में,
हम तुम्हें चोट नहीं पहुंचाएंगे.
कृपया मिस बाई की शीघ्र जांच करें।
सु मुयु,
ब्लड रिवर के सुधार से पहले,
क्या अंकल झे और मुझे नहीं करना चाहिए
कुछ अच्छे काम करो
मार्शल दुनिया में,
ताकि लोग हमारे बारे में अलग तरह से सोचें?
इसकी पुष्टि हो गई है
नाइट क्रो की नशीली कठपुतली शिल्प होना।
उसकी महारत
गहरा हो गया है
से परे
जब वह चली गई
घाटी.
इसीलिए मैंने तुम्हें फोन किया।
मिस बाई,
मैं उत्सुक हूं.
चिकित्सा के राजा की तुलना में,
कौन बेहतर चिकित्सक है?
क्या मैं चिकित्सा का राजा हूँ,
या वह है?
यदि मेरी कुशलता उसकी कुशलता से बढ़कर है
और मेरी वरिष्ठता अधिक है,
उसे नहीं बुलाया जाएगा
चिकित्सा का राजा.
आपने मेरी चापलूसी की, सीनियर।
मुझे साफ़-साफ़ बताओ.
क्या नशीली कठपुतली जहर दे सकती है
मेरे शरीर में
हटाया जाना?
आप लें
समय पर हृदय को पुनर्जीवित करने वाली गोली,
और एक्यूपंक्चर के साथ,
जहरीले कीड़े मर चुके हैं।
केवल अवशिष्ट विष
अवशेष।
उन जहरीले कीड़ों को मारा जा सकता है,
लेकिन अवशेषों से छुटकारा पाना कठिन है?
रिकॉर्ड कहता है
कि जिनके शरीर में जहरीले कीड़े हैं
बेकाबू नशे की कठपुतलियाँ बन जाते हैं।
नशे में कठपुतली बन जाओ?
यह समस्या कैसे नहीं होगी?
तब तक,
सीनियर शायद पहले ही मर चुका है।
आइये यथार्थवादी बनें।
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है
उसके साथ.
लेकिन अगर कोई मर जाता है
और वे चैन से नहीं बैठेंगे,
अब इसके बारे में सोच रहा हूँ,
ऐसा लगता है
भयंकर।
क्या आप इसे हटा सकते हैं?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
एक बार मुझे नाइट क्रो मिल जाए,
मैं उसे यहां लाऊंगा.
चिंता मत करो।
इसे अवश्य ही हटा दिया जाएगा।
ऐसा ही है
मुझे थोड़ी मदद की ज़रूरत है.
कैसी मदद?
जो भी आवश्यक होगा मैं करूंगा।
यह साधारण एक्यूपंक्चर नहीं है।
मैं डालूँगा
सीनियर के शरीर में तेरह चांदी की सुइयां घुसा दीं।
जब यह हो जाए,
उसकी क्यूई और रक्त बढ़ जाएगा,
मानो वह ज्वालामुखी में गिर गई हो।
उस पल में,
कम बाधाएं
उसकी झेनकी के प्रवाह को,
उतना ही बेहतर.
मैं कोई चिकित्सक नहीं हूँ। मैं ठीक से समझ नहीं पाता।
बेवकूफ़।
इसका मतलब है कि प्रक्रिया के दौरान,
मिस बाई को केवल एक ही अंतःवस्त्र पहनना चाहिए।
अशिष्ट।
एक सच्चा चिकित्सक केवल अपने रोगी की परवाह करता है।
मैं यह केवल उसकी जान बचाने के लिए करता हूं।
मेरा अंतःकरण साफ़ है।
लेकिन
श्री सु, आप...
कोई बात नहीं।
यदि वह ऐसा नहीं कर सकता,
मैं कर सकता हूँ।
मेरा अंतःकरण भी साफ़ है।
मैं कसम खाता हूँ।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
आसान, आसान.
चलो अच्छी तरह से बात करते हैं.
क्या आप पूर्व से भी पर्पल क्यूई लॉन्च कर रहे हैं?
बस इसकी गंध आ रही है
उन्हें मार सकता है.
यदि इसका इलाज नहीं हो सकता तो इसे भूल जाइए।
ये तुम्हारा फोन है।
हमें इससे कोई परेशानी नहीं है।
अंकल झे,
आप उसके पिता हैं.
आप उसके लिए निर्णय लें.
मैं इसके बजाय तुम्हें मारने का फैसला कर सकता हूं।
कुंआ...
मेरे पास विचार है।
[हे-यू क्लिनिक]
अंकल झे,
क्या आप अपनी बेटी की हालत को लेकर चिंतित नहीं हैं?
चिकित्सा का राजा यहाँ है।
चिंता की कोई बात नहीं।
अंकल झे,
क्या आपने भाग लिया है
क्या आपके जीवन में कोई विवाह भोज हुआ है?
हमारे जैसे लोग
केवल दूसरों को उनकी कब्र में भेजें।
मैं बहुत से अंतिम संस्कारों में गया हूं।
लेकिन जहाँ तक शादियों की बात है,
मेरे पास तो केवल अपना ही है।
उस समय मैं भाग रहा था
हेहुआई की माँ के साथ।
हम एक परित्यक्त मंदिर के पास से गुजरे
और वहीं उनकी शादी हुई।
हमने शादी की रस्में निभाईं
और शराब का आखिरी जार पी लिया
हम।
मैं मानता हूं कि यह बात मायने रखती है।
शराब का स्वाद कैसा था?
मिठाई।
मैंने सोचा था कि आप केवल ज्वार की शराब पीते हैं।
मैंने सुना है कि दक्षिण में केवल फलों से बनी शराब ही मीठी होती है।
यह ज्वार की शराब थी।
लेकिन उस दिन,
इसका स्वाद मीठा था.
मैं एक अच्छा शराब पीने वाला हूँ,
लेकिन उस दिन मैं नशे में था,
और...
और?
और फिर मेरी बेटी का जन्म हुआ।
मैंने पहले कभी किसी शादी के भोज में भाग नहीं लिया था,
लेकिन अगर मुझे कभी मौका मिला,
मैं।
चांगहे,
ऐसा प्रतीत होता है
आप कुछ इशारा कर रहे हैं.
तुम जानते हो कि मैं क्या कह रहा हूं।
अधीर होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
वरिष्ठ।
कृपया मुझे क्षमा करें।
अंकल झे,
क्या तुम्हें लगता है
यह अच्छा होगा
नानान शहर में बसने के लिए?
क्या आप सु मुयु से ग्रस्त हैं?
मुझे अचानक समझ आ गया
मुयु को कैसा महसूस हुआ।
अब आप कुलपति हैं।
जहाँ एक नानान शहर है,
वहाँ दस हो सकते हैं
या सौ.
अगर हम अपना नानान शहर पा लें,
वे भी अपना पा सकते हैं।
एक आदेश से,
हर कोई देश भर में बिखर जाता है,
प्रत्येक अपना जीवन जी रहा है।
क्या यह अच्छा नहीं होगा?
हर कोई नहीं
उस तरह का जीवन चाहता है.
हम मार्शल दुनिया से आते हैं।
सपने कौन नहीं देखता
शासन का
और विजय प्राप्त करना?
हम पहले भी शीर्ष पर रहे हैं।
हम जानते हैं कि ऊपर से दिखने वाला दृश्य ही सब कुछ नहीं है।
लेकिन रक्त नदी में,
ऐसे बहुत से लोग हैं जो ऐसा नहीं करते।
उनमें महत्वाकांक्षा है।
यदि आप समूह को भंग कर देते हैं,
वे बस मर जाएंगे
किसी अन्य युद्धक्षेत्र पर.
मैंने इस बात को नजरअंदाज कर दिया।
मैं यह रास्ता चुन सकता हूं।
सु मुयु भी इसे चुन सकते थे।
लेकिन आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
क्योंकि आप कुलपति हैं।
वरिष्ठ,
अब,
मैं आखिरी सुई डालूंगा.
मुझे लगता है
तुम्हें दर्द पता है.
कृपया थोड़ा सहन करें.
उठो, गिरो।
श्री सु.
हाँ।
यहीं।
अब।
समझ गया।
मैं थक गया हूं।
मिस बाई सो गयी हैं।
वह ठीक है.
मैं जानता था
सब कुछ ठीक हो जाएगा.
मुझे भूख लगी है.
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं
हरी मिर्च के साथ तला हुआ अंडा?
यू.
चूँकि चिकित्सा का राजा यहाँ है,
क्या हम कुछ बेहतर करने के लिए बाहर जा सकते हैं?
चलो भी।
कहना
आपके दिल में क्या है.
मैं फ़ुशौ रेस्तरां जाना चाहता हूँ
तेरह बेहतरीन व्यंजनों की दावत के लिए
और लुओबाई शराब का एक जार।
ईमानदार हो।
मैं यू के खाना पकाने से तंग आ चुका हूं।
उह...
अच्छा था।
झाओयान
फ़ुशौ रेस्तरां में जाएँ
और सबसे अच्छा निजी कमरा बुक करें।
हम चिकित्सा के राजा का इलाज करेंगे,
जो दूर से आये थे,
तेरह उत्तम व्यंजनों की दावत के लिए।
मेरी दावत।
जी श्रीमान!
फूशू रेस्तरां
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
मुझे बीमार पड़ने की उम्मीद नहीं थी
इसका यह फायदा होगा।
हम फ़ुशौ रेस्तरां में खाना खाते हैं।
सही।
यह मुझ पर है।
सबसे भव्य दावत
और बेहतरीन लुओबाई शराब।
पेट भरकर खाओ.
महान।
मैं तुम्हें नहीं जानता था बदमाश
एक दयालु हृदय था.
आप देखिए
लगभग परोपकारी.
मैं वादा करता हूँ।
मैं तुम्हें पार नहीं करूँगा
तीन दिनों के लिए.
क्या तुम्हारी अंतरात्मा अचानक जाग उठी,
या उन्होंने आपके साथ बुरा व्यवहार किया?
यह तो बस भोजन है।
आप अभी ठीक हो गए हैं.
खुद को क्यों धकेलें?
बिस्तर से बाहर निकलना
और इतनी दूर से यहाँ तक आये?
ऐसा है क्योंकि
मैं आमतौर पर भोजन तैयार करता हूँ
क्लिनिक में.
तो यह आपका खाना पकाना ही होगा
वह भयानक है,
सही?
आपने इसका प्रयास नहीं किया है.
तुम्हें कैसे पता कि यह बुरा है?
कुंआ...
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं असभ्य व्यवहार कर रहा था।
आप कोशिश कर सकते हैं.
यह ओस्मान्थस केक है जिसे मुयु ने बनाया है।
इसे अजमाएं।
क्या यह ऑसमन्थस केक नहीं है?
क्या यह सफेद होना चाहिए?
मैंने जोड़ा
इसमें चाय का झाग डालें।
अब इसमें ऑसमन्थस की खुशबू भी है
और चाय की सुगंध.
आप बहुत विचारशील हैं.
वह सचमुच विचारशील है।
वह एक!
यह...
हे भगवान!
की तरह लगता है
मुझे अभी भी अपनी पाककला में सुधार करने की जरूरत है।
मुझे नहीं पता था
किसी शरारती व्यक्ति
वरिष्ठ के रूप में
इतना नीचे गिर जाएगा.
माफ़ करें।
जी श्रीमान।
मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूं, सर?
हम एक और दावत करेंगे.
एक घंटे में परोसा गया।
ज़रूर।
पकड़ना।
जी श्रीमान?
यह रतालू केक अच्छा है.
इसे कैसे बनाते हैं?
मैं तो बस एक वेटर हूं, सर.
मैं खाना नहीं बना सकता.
यदि आप चाहते हैं,
मैं आपको हमारे रसोइये से मिलवा सकता हूँ।
आप स्वयं उससे पूछ सकते हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप जा सकते हैं।
अपने भोजन का आनंद लें।
खाना बनाना
स्तर है.
आपको लगता है
आप दूसरे स्तर पर हैं,
लेकिन आप वास्तव में
स्तर एक पर.
यहाँ के व्यंजन
स्तर पांच हैं।
इसलिए
आप कोशिश कर सकते हैं
स्तर-एक व्यंजन.
मालिक,
स्तर-एक व्यंजन क्या हैं?
उदाहरण के लिए,
यह वाला।
हरी मिर्च के साथ तला हुआ अंडा.
यह बहुत सरल है.
सु मुयु,
एक बार एक तलवारबाज था
जिसने केवल उन्नीस कढ़ाई-तलवार चालों का अभ्यास किया
और अंततः तलवार देवता बन गये।
सरल व्यंजनों से शुरुआत करें,
और एक दिन तुम शाही दावतें बनाओगे।
कि बहुत ज्यादा है।
कम से कम
आप एक छोटा सा रेस्तरां चला सकते हैं।
क्या होता है,
हम इसे कहते हैं
रक्त नदी
महल.
रक्त नदी पैलेस?
लगता है
थोड़ा अनुचित.
फ़ुशौ रेस्तरां की पेस्ट्री औसत दर्जे की हैं।
मैं जाऊँगा
जिन्युए पेस्ट्री के लिए
कुछ खरीदने के लिए.
सु चांगहे,
तुम क्यों देखते हो?
आज कितना अच्छा है?
शब्दों का अच्छा चयन.
पहले तुम खा लो। मैं दूसरे राउंड का इंतज़ार करूँगा।
चिंता मत करो।
जल्दी वापस आएं।
छिपना बंद करो.
बाहर आओ.
चांगहे,
ऐसा लगता है कि आप जीवन का आनंद ले रहे हैं
नानान शहर में।
जब मिशन पूरा हो जाएगा,
आओ हम सब मिलकर आराम से रहें।
क्या आपने उन्हें ढूंढ लिया है?
हमने अच्छे ट्रैकर्स भेजे
रक्त नदी में.
वुशुआंग शहर छोड़ने के बाद,
वे दो समूहों में विभाजित हो गये।
उनमें से एक तियानकी शहर गया।
यह उचित है
कि प्रथम राजकुमार तियानकी लौट आएंगे।
हमने यू द्वारा छोड़े गए रास्ते का अनुसरण किया
और पाया कि दूसरा समूह
वह शूज़ोंग गया था।
शूज़ोंग?
वहाँ जाने लायक केवल एक ही जगह है।
तांग कबीला.
क्या प्रथम राजकुमार तांग कबीले के साथ मिलीभगत कर रहा है?
क्या यह तांग कबीले का लांग्या के राजकुमार के साथ गठबंधन नहीं है?
अभी कुछ समय पहले,
युमो ने जवाब में संदेश भेजा,
यह कहते हुए कि तांग लियानयुए के तांग कबीले में लौटने के बाद,
वह गायब हो गया।
उसने बैक्सिआओ हॉल से पूछा,
लेकिन उनमें से कोई भी
कुछ भी पता था.
चांगहे,
हम...
चल दर
जिन्यु पेस्ट्री को.
वे बढ़िया ऑसमन्थस केक बेचते हैं।
मैं आपमें से प्रत्येक को एक जिन खरीदूंगा।
चल दर।
आपके दिमाग में क्या है?
क्या आप फिर से अपने यू के बारे में सोच रहे हैं?
मेरा यू?
बकवास मत करो.
अगर मैं इसे बना रहा हूँ,
तुम्हारे कान लाल क्यों हैं?
तियानकी शहर से लौटने के बाद से,
आप इससे पूरी तरह बाहर हो चुके हैं।
लोग सोच सकते हैं
आपकी आत्मा
सु मुयु के साथ उड़ गया।
आप!
मुझे मत मारो.
मैं अपने जीवन को महत्व देता हूं.
हाँ, मुझे यू पसंद है.
वह चाँद की तरह है
रक्त नदी में.
साफ़, ठंडा,
दूसरों से अलग.
मैंने हमेशा सोचा है कि,
यहाँ ब्लड रिवर में सभी के लिए,
युमो के अलावा,
मैं उसके लिए सबसे अच्छा मैच हूँ.
तो जब मैंने पहली बार बाई हेहुआई को देखा
जिउक्सियाओ शहर में,
मैं सचमुच उसे मारना चाहता था.
सिर्फ मिशन के लिए ही नहीं,
मेरे पास व्यक्तिगत कारण थे.
वह
चकाचौंध.
क्या वह है?
लेकिन जब मैं यू से मिला
तियानकी शहर में,
वह लग रहा था
अलग।
मुझे एहसास हुआ
वह इतना जीवंत हो सकता है.
तो मैंने उन्हें दूर से देखा
और उनके लिए खुश महसूस किया.
इसलिए...
क्या तुम उदास हो?
क्योंकि आपने एकतरफ़ा प्यार छोड़ दिया है?
- क्या आप कभी बात करना बंद कर सकते हैं? - ओह!
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???